Госслужащим запрещено
убивать демонов гражданских охотников.
По-хорошему, вас должны арестовать.
Пауэр, милая, тебе бы поучиться думать,
прежде чем что-то делать.
А ты, Дэндзи,
должен её сдерживать.
И я виноват?
До того, как завладеть этим телом,
Пауэр была демоном крови.
Так, здесь закончил.
Сейчас дальше пойдём смотреть.
Есть!
И хотя она прекрасно
сражается с её помощью…
Тут кое-что есть…
уж очень быстро выходит из себя.
Наверное, в охотники
всё-таки не годится?
Нет!
Мне этот пацан приказал,
чтоб я демона убила!
Чё?!
А ну, не трынди!
Ни фига подобного я не говорил!
Ты не отнекивайся!
Приказал!
Этот человечишка
заставил меня убить демона!
— И я не вру!
— Ты капец!
Реально?!
Не верьте ей!
Эта демоница — наглая лгунья!
В тюрьму её! В клетку!
Наверняка есть закон,
чтоб за ложь сажали!
Неправда!
Это он приказал мне убить!
Демоны никогда не врут!
Ложь — это людская привычка!
Ты мне эту дичь не втирай!
Сама же звездишь сейчас, дура!
Обманщица хренова!
Лишь людишки опускаются до кривды!
Он мне приказал — и я убила!
То «кривда», то «людишки»,
чё ты вообще несёшь?!
Даже слушать мерзко!
Вы можете помолчать?
Да…
к-конечно, можем.
Вот и умничка, Пауэр.
Если честно, мне безразлично,
чья это была ошибка.
Я хочу увидеть,
как вы вместе чего-то добьётесь.
Сумеете показать мне
что-нибудь хорошее?
Пока!.. П-п-п-п-покажем…
Наверное,
сейчас не время думать о сиськах…
Я вот пью сейчас газировку —
и для меня это как сбывшаяся мечта.
Но если мы с тобой будем косячить,
лишат меня далеко не только
этой сладкой воды.
Но даже так я не готов
корячиться вместе с лгуньей.
А я дружить умею только с кошками…
людей же ненавижу!
И нет, ничего они мне не сделали.
Скорее инстинктивно,
как и все демоны.
Впрочем, я и демонов ненавижу!
Ненавижу…
ведь один из них стянул мою Мяуку.
А Макима поймала меня раньше,
чем я успела отбить её назад.
Мяука уже мертва, наверное…
но я хочу её найти!
Ну а для того,
чтобы вернуть кошку назад,
я готова и людям помогать,
и что угодно делать.
Впрочем, к чему это я?
Едва ли ты поймёшь мои чувства…
Всё ради кошки?
Делать тебе нечего!
Впрочем, сам я и горы бы свернул,
лишь бы сиськи помять.
Похоже, мне и правда не понять людишек…
Я б ещё понял,
если бы ты убивалась за собаку…
Если поможешь мне
спасти Мяуку от демона,
я разрешу тебе потрогать свою грудь.
Вот же охреневший демон!
А кошак бедный!
Взял и похитил, урод!
Нет, реально,
за такое прощать нельзя!
Я охотник — и я должен его наказать!
Ну, короче, всё!
Я этого демона разнесу на фиг!
Человек-бензопила
Хорошо, я разрешаю одержимой
покинуть штаб.
До 17:00 она должна быть здесь.
Одной тебе даже на улицу выйти нельзя?
А то!
Я здесь с ума от скуки сходила.
Так-то я знаю, где сидит демон,
похитивший Мяуку.
Беда в том,
что биться с ним можешь лишь ты.
А не то он Мяукой закроется,
едва только заприметит меня.
Ну а это уже шах и мат.
Раньше у меня был демон-питомец Потита.
Увы, больше я его погладить не смогу…
но и пусть!
Он всё ещё живёт у меня здесь!
Какие ж вы люди все глупцы.
Раз ты так говоришь,
значит, Потита уже мёртв?
Если умер, то всё — конец.
Ну а сказочка о том,
что он живёт в тебе…
не более чем самоутешение.
Да-да…
Ты права.
Я с этой девкой никогда не подружусь…
Зуб даю!
Из-за действий Америки
в Союзе всё громче звучат голоса вояк.
Ходят слухи, что они ищут
демонам военное применение.
Остаётся лишь надеяться, что демоны
останутся нашим единственным врагом…
Макима,
как подрастают щенки в отряде,
что тебе вверили?
Есть пёсик с большими перспективами.
И есть ещё один интересный.
«Интересный»?
Я его совсем недавно подобрала.
Твоя задача — выдрессировать их
и найти применение.
Так что постарайся к ним не привязаться.
Дэндзи скорее омерзительный,
чем интересный.
Не понимаю, чем он вам так приглянулся?
Демоны появляются на свет уже с именами.
И чем сильнее их имени страшатся люди,
тем могущественнее они становятся.
Например…
едва ли кофе может кого-то напугать.
Поэтому если демон кофе и есть,
он наверняка слаб.
С другой стороны,
что, если есть демон машин?
Все знают, что под машиной
можно погибнуть…
Демон был бы силён.
Ну а наш Дэндзи…
превращается в демона бензопилы.
По-моему, это довольно интересно.
Пусть и интересно…
но толку с него ноль.
На госслужбу… идут или с какой-то целью,
или из убеждений.
А этот пацан… сам сказал,
что просто хочет наслаждаться жизнью.
Не подходит он для госслужбы.
Опять же! Он верит,
что с демоном можно подружиться.
В общем, сопляк он ещё.
Ребёнок!
Он в том доме!
Демон сидит там вместе с Мяукой.
Ну, погнали разбираться.
Хоть пилой бы не становиться,
а то мутит после этого…
Пилой?
Ага!
Я в неё превращаться умею.
Несмешные у вас, людишек, шутки.
Эй, ты чего?
Разве демон не закроется кошкой,
если увидит тебя?
Зачем тогда так близко подошла?
А-а!
Я и забыла уже, что наплела.
Наплела?
Просто оговорилась… я.
Дурак дураком…
но интуиция у тебя на высоте.
Долго ж ты заставила меня ждать,
демон крови.
Я уж думал, бросила своего кошака.
А ну, не капризничай!
Я сама только смогла улизнуть!
И даже человека притащила, как и просил…
Нетопырь!
Как же давно я не обедал…
Молодого мужчину принесла?
Чувствую, от его крови
я быстренько взбодрюсь.
Узри же нанесённое мне увечье,
человечек!
Твои соплеменники обезобразили моё тело!
И из-за этого проклятого увечья
я был вынужден сидеть здесь и прятаться!
Мне-то что с того, деби-и-ил?
Еде права голоса не давали!
Людишки нанесли мне это увечье…
Людской же кровью я его теперь и излечу!
Какая дрянь!
Я испил мерзотной крови!
И, будь я проклят,
она помогла мне возродиться!
Во рту сейчас отвратительнейший привкус!
Надо сожрать другого человека,
чтоб его перебить!
А ты что?
Подружиться с ним хочешь?
Признаться, я поражена,
что ты поверил моим словам…
Права я была,
когда назвала людей глупцами!
Сигаретная вонь…
А тут амбре парфюма и лекарств.
Ну что, неплохо получилось?
Чё, реально?
Фига!
Нашёлся и приятный запашок…
Я перебью этот мерзкий привкус
детскою кровушкой.
Эй, демон-неясыть!
Я своё обещание выполнила сполна!
Так что отдавай Мяуку!
Ах да-а…
Помнится, мы об этом условились?
Мяука!
Но ведь я ещё не наказал тебя
за ту гадкую дрянь, что ты приволокла.
Мяука?..
Мяука!
Отныне звать тебя Мяукой!
Вроде и кошка, а пахнешь просто отменно!
Но какая ж ты худощавая…
Пожалуй, откормлю сначала,
а потом сожру.
Скорее уже расти большой!
Жду не дождусь,
когда смогу убить тебя!
Точно, я ж прежде убивала всех,
с кем встречалась взглядом…
Так необычно слышать мяуканье
вместо привычных криков…
Удивительно…
Внемли, демон крови…
мне недостаёт крови!
Если не хочешь, чтобы я убил кошку…
притащи мне сюда живого человека.
Помнишь, говорил,
что Потиту больше не погладить?
Кажется, я поняла, что ты чувствовал.
И ощущение отвратное.
Ну и мерзость!
Только гадость какую-то сегодня и жру!
Какое же противное ощущение во рту!
Надо перебить его
вкусной детской кровушкой!
Ну а после, пожалуй…
я немножко побалую себя юной девой.
Главным же блюдом
станет крупный мясистый мужчина.
Ну а на десерт бы беременную.
А ну, отдавай… мои сиськи!
Ты что это, пьёшь мою кровь?!
Какой же ты мерзкий!
Мне же твоя кровь
и даром теперь не нужна!
Я помню, как Потита однажды пропал.
Я проснулся с утра, а его нигде нет.
Помню, весь город оббегал, пока искал…
А не нашёл —
стал бояться, что его сожрали.
Потом пришёл домой…
а там Потита, весь в слезах, меня ждал.
Сразу от души отлегло,
и мы вместе уснули…
Интересно, как же она эти дни спала…
после того, как демон похитил Мяуку?
Так ты что, тоже демон?!
Дура или как?!
Вали, пока не сожрали!
Ты позволил человечишке бежать?!
Я не понимаю!
Чего ты, демон, пытаешься добиться?!
Для начала вскрыть твоё чёртово пузо…
а потом вдоволь намацаться сисек!
Валите отсюда!
Ничтожество, раз ты так рьяно
спасаешь людишек…
сумеешь ли разрубить машину?!
Бензопилы спрятались?!
В столь крошечном теле такая силища!
Так почему же тогда
ты спасаешь ею людишек?!
Кого и где я спас-то?
Западный Токио
Да мне плевать…
на чёртову жизнь…
какого-то мужика!
Для начала надо залечить раны.
Кровь твоя провоняла табаком…
но так уж и быть, съем.
Но как ты… ещё живой?!
Сколько ж дерьмища на меня свалилось…
но я как паинька всё терпел и терпел.
Так почему же…
ещё ни разу не смог…
полапать сиськи-и-и-и?!
Н-не подходи ко мне!
Человек-бензопила